NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Cinayetten sonra diğer suçlar
daha kolay gelmeye başlamıştı.
-Bunu yapmayı nasıl öğrendin?
-Pratik yaparak.
Birçok şey yapmayı biliyorum.
Mesela?
Baraj yapma. Hayvan postu doldurma.
Yoğurt yapma.
Babam sana bayılacak.
Arabadaki radyo bozuktu
ve bir tek CD vardı.
Ve CD'de sadece
bir şarkı düzgün çalıyordu.
Kaçmaya devam et
Saklanmaya devam et
Bir gün senin anlamanı sağlayan
Ben olacağım
Evet! Hayatının adamı olacağım
Başlarda iyiydi.
Güzel bir şarkıydı.
Ama sonunda çekiciliğini kaybetti.
Yaptığımız şey için üzülüyor musun?
Adam için.
Olayla ilgili şeylerden
"biz" diye bahsetmesi hoşuma gitmişti.
Sana saldırıyordu.
Evet.
Ve fotoğraflardaki o kızlar...
Dünyaya bir kıyak geçtik.
Ben polis olsam
bize madalya filan verirdim.
Herhâlde verirler de.
Vermediler.
CİNAYET ZANLISI
Saatler geçtikçe
kendimi farklı hissettiğimi anladım.
Yeni bir şeydi.
Benim için dönmüştü.
Birlikte bir şeyler yapıyor,
bir yerlere gidiyorduk
ve bu güzel bir duyguydu.
Siktir.
Alyssa?
Uyan.
İyi günler.
Anahtarlık aldı mı?
Hayır.
Onu anahtarlık almaya teşvik ettin mi?
-Evet.
-Yalan atma.
Hayır.
Şey...
Kanser olursan
tek suçlusu sen olacaksın, değil mi?
Pekâlâ.
Motoru kapatmayacağım.
Sen inip biraz doldur.
Babanın evine kadar götürse yeter.
Sonra kimse fark etmeden kaçacağız.
Tamam mı?
Biliyor musun, kabuğundan iyice çıktın.
Çok seksi.
Sabahın sekizi!
Siktir.
Pekâlâ...
Günaydın!
-Merhaba.
-Yardım lazım mı?
Hayır, teşekkürler.
Araba çalışırken depoyu dolduramazsın.
Ne?
Evet.
Motoru kapatabilir misin lütfen?
Yardım edeyim. Bu pompa biraz huysuzdur.
Gerek yok, sağ olun.
-Doldurayım mı?
-Hayır, az istiyoruz.
Az olmasından iyidir, değil mi?
Tamam öyleyse, doldur.
Polis.
İçeri girip ödeyelim.
Önden buyur.
Yakalanmamıza bu sebep olursa
intihar ederim.
Utancımdan.
Siktir.
Bu genç kadın yedi numaralı pompanın
ödemesini yapmak istiyor.
Frodo!
Nakit mi, kart mı?
Anahtarlık? Kanser için.
-Sırası değil!
-Ne?
Nakit mi, kart mı?
-Tuvaletiniz var mı?
-Hayır.
-Bu, yasa dışı değil mi?
-Ama yok.
Aslında var.
-Sus.
-Altıma yapayım mı istiyorsunuz?
Polisi aramamı ister misin?
Arabayı nereden aldığınızı
bilmek isteyebilirler.
Tuvalete gitmeliyim!
Bırak beni!
Polisi ara.
Bunu hatırlıyorsunuzdur.
Doğum gününde vermiştim.
Hangi doğum günüydü?
13'üncü.
Özür dilerim ama 13 yaşında bir çocuğa
neden bir avcı bıçağı verdiniz?
Kendisi istedi.
Aslında hayır. Pala istemişti.
Ama o biraz büyük olur dedim.
Bu bıçağın
bir cinayet silahı olduğu onaylandı.
Ne?
Bakın, James...
Tuhaftır, tamam mı? Ama o...
Tehlikeli değildir.
Onu bırak,
yoksa o sikik kafanı havaya uçururum!
Gerçekten değildir.
-Beni duydunuz mu?
-O sadece elin, değil mi?
-Hayır.
-Ne tür bir silah peki?
Merak ettim.
Kocamın da birkaç silahı var.
-Kocan mı var?
-Ne tür bir silah?
Glock 17MB. İki elle de
kullanılabilen şarjör kilidi var.
Geri tepmeli. 19 kurşunlu.
Evet, James!
Frodo, polisi ara.
Frodo!
Polisi ara sıçtığımın geri zekâlısı!
Tuvaletimiz var demiştim.
Çıkarın beni!
Çıkarın beni buradan!
Frodo!
Hayatımı sevmiyorum.
O zaman bir şeyler yap.
Frodo!
BÜTÜN KAZANÇ
KANSER ARAŞTIRMASINA
Frodo!
O da neydi?
Aferin Frodo.
Tek dediğim, bu hızlı bir değişim.
O kadar.
Ne o?
Bu çok garip.
Öyle.
Bir araba çalıyorlar
ve çocuğun bıçağı var, kabul
ama birini öldürmek niye?
13 yaşından beri bıçak onda.
On yaşındayken havalı tüfeğim vardı.
Neredeyse ablamı kör ediyordum.
İşte bu ilginç.
Ne?
İşler yavaş yavaş kontrolden çıkıyordu.
Sizi tutuklatacağım,
sonra da size dava açacağım.
Hepinize!
Kapa çeneni!
Oradan çıkmamız gerekiyordu.
-Frodo?
-Evet.
Bu senin gerçek adın mı? Kimliğinde yazan?
Evet.
Bak Frodo, yola devam etmeliyiz.
Tamam, güzel. Nereye gidiyoruz?
-Ne?
-Sizinle geliyorum.
Ne lazım? Meyve suyu? Abur cubur?
Frodo!
Enerji için.
-Sigara içiyor musunuz?
-Hayır.
-Ben içiyorum. Şu andan itibaren.
-Hadi ama Frodo!
Ben arabayı çalıştırayım.
Düz kontak yapacak. Biraz zaman alıyor.
Peki. İyiymiş.
Alkol ister misin?
Tabii ki.
Bize birkaç şişe de
üstteki viskiden alır mısın?
-Bundan mı?
-Evet, üstünde resim olan.
-Oldukça pahalı.
-Aklından bile geçirme!
Bize böyle güvenmesi yüreğimi sızlatıyor.
Ama elden ne gelir?
Durun!
Sür!
Sürsene be!
Bekleyin!
Gerçek haydutlar olduk James!
Bunu yaptığımız için üzgünüz
ama birkaç soru sormak zorundayız.
Birkaç yıl önce
bazı meslektaşları tarafından
Clive hakkında bazı suçlamalar yapılmış.
Hatta öğrencileri tarafından da.
-Bu konuda anlatacağınız bir şey var mı?
-Var.
Bunlar aslında uzun zaman önceydi.
Ve mahkemede her iki suçlama da düşürüldü.
-Bunu biliyoruz...
-Şunu da söyleyebilirim.
Bazı genç kadınlar,
notlarının tembel oldukları için
ya da sürekli uyuşturucu etkisinde
oldukları için düştüğünü kabul etmektense,
masum bir adamı cinsel saldırıyla
suçlamayı tercih edebiliyor.
Ona zarar vermek isteyecek
kimse var mıydı?
Ben sizin işinizi doğru düzgün yapıp
oğlumu öldüren kişiyi en kısa sürede
bulmanızı bekliyorum. Böyle ölümü için
kendisini suçlamaya çalışmanızı değil.
-Size yolu göstereyim.
-Lütfen, yolu kendimiz buluruz.
Tek çocuğunuz muydu?
Gerçekleri söylemek her zaman daha iyidir.
Bir gün ortaya çıkarsa diye.
Özellikle de böyle durumlarda
bu, çok olası.
Tecrübeme dayanarak diyorum.
Kontrolün sizde olması
daha iyi.
Git artık.
Başınız sağ olsun.
Kendimi kendim gibi hissetmeye başlıyorum.
Bazen James'le tek başıma olduğumdan
daha çok kendim gibi hissediyorum.
Durabilir misin?
Her şey çok basit geliyor.
-Alo?
-Merhaba anne.
Tanrım. Alyssa, neredesin?
-Polis geldi...
-Sus ve beni dinle.
-Alyssa!
-Anne.
Sen... Sen iyi misin?
Beni bir daha asla görmeyeceksin.
Eve gelmiyorum.
Ne oldu Alyssa? Neredesin?
-Babanla mısın?
-Hayır.
Eve dön Alyssa.
Tony'ye "Siktirsin!" dediğimi söyle.
Hadi gidelim.
Telefondaki kimdi?
Annem.
Teri gitti mi?
Eunice?
Merhaba, ben Teri. Mesaj bırakın.
Şerefe.
Tanıştığımıza çok sevindim.
Selam.
-Eunice, ne yapı...
-İşe gelmen gerek.
-Affedersin...
-Bunu görmelisin.
-Pardon, siz kimsiniz?
-Dedektif Noon. Görmen lazım.
-Polis misin?
-Bu bir randevu mu?
-Gerçekten, lütfen...
-Kaç yaşındasın?
-Tanrım!
-Bunu görmen gerek.
-Hayır!
-Çok önemli.
-Şimdi olmaz.
-Hayır, şimdi.
Çok özür dilerim.
Kıpırdama dedim!
Sıçayım.
Peki. Hadi yapalım.
-İyi misin?
-Tabii ki.
James, bir tecavüzcüyü öldürdük,
kanunlara sırtımızı döndük
ve sonunda babamla buluşacağım.
Bu inanılmaz! Hadi.
-Buyurun?
-Merhaba. Leslie burada mı?
Artık burada yaşamıyor.
Olamaz.
Ne?
Siz kimsiniz?
-Nerede olduğunu biliyor musunuz?
-Boş ver James.
Evet.
Yine de adamı öldürdüler.
Ne yapmış olursa olsun,
boğazını kestiler ve oradan kaçtılar.
-Ya nefsi müdafaaysa?
-Kazara öldürmeden yargılanırlar.
-Onunla nasıl tanıştın?
-Ne?
Ben eve gidiyorum.
Dedektif Noon. Cevap verin.
Evet, dinliyorum.
Çocukların son görüldükleri yeri bulduk.
Neresi?
Bu sabah 160 kilometre güneyde
bir benzin istasyonunu soymuşlar.
Silah zoruyla girmişler ve müdürü
tuvalete kilitlemişler. Kamera kaydı var.
Hemen geliyoruz.
GİRİLMEZ
ÖZEL MÜLK
Bunun doğru yol olduğunu nereden bilelim?
Yani kadın bize sola,
sonra yine sola dönün dedi.
Şu tarafta galiba.
Hayatına devam etmeni sağlayan şeyin
yalan olabileceğini anladığın zaman,
hepsinin başından beri yalan olabileceğini
fark ettiğinde,
kendini bir taş yutmuş gibi hissediyorsun.
Ama kısa süre önce de değil,
yıllar önce yutmuşsun gibi.
Ya kötü biriyse?
Neden bana taşındığını söylemedi?
Belki yeni taşınmıştır.
Hadi.
Çok korkuyorum.
Selam baba.
Alt yazı çevirmeni: Esin Gürgür